# Docker

_Все команды для удобства добавлены в `Makefile`._

Создание образа:

```
make build
```

Запуск контейнера:

```
make start
```

Приложение доступно локально на 80 порту. Если используется `Docker Machine`, приложение будет доступно на соответствующем ip адресе.

Остановка контейнера:

```
make stop
```

Запуск тестов:

```
make test
```

Запуск интерактивного интерпретатора:

```
make shell
```

Запуск контейнера с произвольной командой (например, `bash`):

```
make exec cmd=bash
```

# Обычное разворачивание

Установка зависимостей:

```
pip install -r requirements.txt
```

Применение миграций БД:

```
python manage.py migrate
```

Загрузка тестовых данных в БД:

```
python manage.py loaddata users quizzes
```

Создание переводов:

```
python manage.py compilemessages
```

Запуск тестов:

```
py.test
```

Запуск приложения:

```
python manage.py runserver
```

Адрес приложения - http://127.0.0.1:8000/

Адрес админки - http://127.0.0.1:8000/admin/

# Дополонительная информация

Статистика прохождения тестов выводится в админке на странице редактирования пользователя. Конкретные ответы можно увидеть в разделе "Ответы пользователей" админки, воспользовавшись фильтрами.

# Задание

Необходимо создать сервис проведения тестирования. Тесты имеют определенный порядок вопросов. У вопроса может быть один или несколько вариантов правильных ответов, пропуск вопросов не допускается.
Пользователь должен пройти регистрацию или авторизоваться, чтобы приступить к тестированию. Зарегистрированный пользователь может пройти любой тест, после завершения теста видит результат, количество правильных/неправильных ответов и процент правильных ответов. Тест можно пройти только один раз.
Администратор может редактировать любой из тестов и добавлять новые. Посмотреть статистику по пользователю.
Упаковать приложение в Docker-контейнер, который можно собрать и запустить локально.

# Условия
 * Python 3.5 и Django 1.11 или более поздние версии.
 * Список всех зависимостей должен храниться в requirements.txt.
 * Интерфейс не важен.
 * Контейнер должен подниматься одной командой (docker run или docker-compose).
 * Приложение должно быть доступно локально на 80 порту.
 * Приложение должно быть покрыто unit-тестами.
